<b>ДОГОВОР</b>
о конфиденциальности и неразглашении информации, заключенный между администрацией «Followy», именуемой в дальнейшем «Раскрываемая сторона» и каждым пользователем «Followy», участвующем в любой из ступеней тестирования приложения, API или веб-интерфейса «Followy», именуемым в дальнейшем «Получающая сторона» заключается в следующем:

<b>СТАТЬЯ 1</b>
1.1. Каждый пользователь, участвующий в тестировании приложения, API или веб-интерфейса «Followy» до официального релиза, обязуется соблюдать данный договор.
1.2. Раскрывающая сторона передает Получающей стороне определенную информацию, которую считает конфиденциальной или секретом фирмы, а именно касающуюся дорелизных изменений в приложении, API или веб-интерфейсе «Followy». Получающая сторона может получить эту информацию только для тестирования и помощи разработчикам и другим сотрудникам «Followy». Передача информации обусловлена сотрудничеством сторон.

<b>СТАТЬЯ 2</b>
Стороны подтверждают понимание важности вопроса и соглашаются принять на себя следующие обязательства:
2.1. Непосредственно до даты релиза Получающая сторона не будет разглашать никакой информации, полученной ею от Раскрывающей стороны, являющейся секретом фирмы или конфиденциальной, какому-либо другому лицу, предприятию, организации, фирме и не будет использовать эту информацию для своей собственной выгоды, за исключением цели, названной выше в явном виде.
2.2. Получающая сторона будет соблюдать столь же высокую степень секретности во избежание разглашения или использования этой информации, какую Получающая сторона соблюдала бы в разумной степени в отношении своей собственной конфиденциальной или являющейся секретом фирмы информации такой же степени важности.

<b>СТАТЬЯ 3</b>
3.1. Любая информация, переданная от Раскрываемой стороны Получающей стороне, считается конфиденциальной, кроме случаев, указанных в пункте 3.2
3.2. Информация не будет считаться конфиденциальной или секретом фирмы, и Получающая сторона не будет иметь никаких обязательств в отношении данной информации, если она удовлетворяет одному из следующих пунктов:
1.	Уже известна Получающей стороне.
2.	Является или становится публично известной в результате неправильного, небрежного или намеренного действия Раскрывающей стороны.
3.	Легально получена от третьей стороны без ограничения и без нарушения Договора.
4.	Представлена третьей стороне Раскрывающей стороной без аналогичного ограничения на права третьей стороны.
5.	Независимо разработана Получающей стороной, при условии, что лицо или лица, разработавшие ее, не имели доступа к конфиденциальной или являющейся секретом фирмы информации.
6.	Разрешена к выпуску письменным или устным разрешением Раскрывающей стороны.
7.	Раскрыта правительству по требованию правительственного органа и Получающая сторона прилагает максимальные усилия, чтобы добиться обращения с этой информацией как с конфиденциальной или являющейся секретом фирмы, либо если раскрытия требует Закон.

<b>СТАТЬЯ 4</b>
4.1. Получающая сторона будет ответственна за:
1.	Неумышленное разглашение или не пользование конфиденциальной информацией, если она не соблюдает столь же высокой степени осторожности, какую бы она соблюдала в разумных пределах в отношении своей собственной конфиденциальной или являющейся секретом фирмы информации аналогичной важности и, – после обнаружения неумышленного разглашения или использования этой информации, она не пытается прекратить ее неумышленное разглашение или использование.
2.	Несанкционированное разглашение или использование конфиденциальной или являющейся секретом фирмы информации лицами, которые работают или работали на нее по найму, если ей не удается охранять эту информацию со столь же высокой степенью тщательности, какую бы она соблюдала в разумных пределах в отношении своей собственной конфиденциальной или являющейся секретом фирмы информации аналогичной важности.
4.2. Вся информация, выдаваемая Раскрывающей стороной Получающей стороне в какой-либо форме согласно Договору, будет и останется исключительной собственностью Раскрывающей стороны, и данные и любые их копии должны немедленно возвращаться Раскрывающей стороне по письменному или устному требованию или уничтожаться по усмотрению Раскрывающей стороны.
4.3 В случае нарушения данного договора Получающая сторона больше не сможет сотрудничать с Раскрывающей стороной в рамках в любой из ступеней тестирования приложения, API или веб-интерфейса «Followy».

<b>СТАТЬЯ 5</b>
5.1. Ни одна из сторон не будет разглашать факт существования Договора без предварительного письменного или устного согласия другой стороны.
5.2. Договор может быть расторгнут в одностороннем порядке только Раскрывающей стороной.

<b>СТАТЬЯ 6</b>
6.1. Выигравшая сторона в любом иске или судебном разбирательстве между сторонами, вытекающим из настоящего Договора или связанных с ним, будет иметь право на возмещение в разумных пределах гонораров ее адвокатам и издержек, понесенных в связи с любым таким иском или судебным разбирательством.
6.2. В случае установления вины Получающей стороны в разглашении конфиденциальной или являющейся секретом фирмы информации Раскрывающая сторона по своему усмотрению имеет право возместить убытки, понесенные в связи с разглашением или использованием этой информации либо получить от Получающей стороны штраф в размере, оговоренном письменным образом при передаче информации.

<b>СТАТЬЯ 7</b>
7.1. В случае несогласия с данным договором свяжитесь с администрацией «Followy»
